Покажем как работает алгоритм:

Делим 7 на 16: Получаем 0 в частном и 7 в остатке.
Записываем остаток: Остаток 7 соответствует шестнадцатеричной цифре 7.
Результат: 8-битное шестнадцатеричное представление числа 7 будет 07 (мы добавляем ведущий ноль, чтобы получить 8 бит).
Теперь перейдем к числу 240:

Делим 240 на 16: Получаем 15 в частном и 0 в остатке.
Делим 15 на 16: Получаем 0 в частном и 15 в остатке.
Записываем остатки в обратном порядке: Остаток 15 соответствует шестнадцатеричной цифре F, а остаток 0 соответствует цифре 0.
Результат: 8-битное шестнадцатеричное представление числа 240 будет F0.
Разберем число 171:

Делим 171 на 16: Получаем 10 в частном и 11 в остатке.
Делим 10 на 16: Получаем 0 в частном и 10 в остатке.
Записываем остатки в обратном порядке: Остаток 10 соответствует шестнадцатеричной цифре A, а остаток 11 соответствует цифре B.
Результат: 8-битное шестнадцатеричное представление числа 171 будет AB.
И, наконец, число 126:

Делим 126 на 16: Получаем 7 в частном и 14 в остатке.
Делим 7 на 16: Получаем 0 в частном и 7 в остатке.
Записываем остатки в обратном порядке: Остаток 7 соответствует шестнадцатеричной цифре 7, а остаток 14 соответствует цифре E.
Результат: 8-битное шестнадцатеричное представление числа 126 будет 7E.
