Число **0xDEADBEEF** - это четырехзначное число в шестнадцатеричной системе счисления. При использовании Big-Endian, байты этого числа будут расположены в памяти в порядке убывания их значимости. 

То есть, самый старший байт (**0xDE**) будет записан по наименьшему адресу памяти, затем следующий по старшинству байт (**0xAD**), и так далее, до самого младшего байта (**0xEF**), который будет записан по наибольшему адресу. 

Это похоже на то, как мы обычно записываем числа слева направо, от старшего разряда к младшему.


А вот при Little-Endian, всё наоборот. Байты числа **0xDEADBEEF** будут расположены в памяти в порядке возрастания их значимости. 

То есть, самый младший байт (**0xEF**) будет записан по наименьшему адресу памяти, затем следующий по младшинству байт (**0xBE**), и так далее, до самого старшего байта (**0xDE**), который будет записан по наибольшему адресу. 
Порядок байтов важен, потому что разные компьютеры и операционные системы могут использовать разные соглашения о порядке байтов. 

Например, большинство персональных компьютеров с архитектурой x86 используют Little-Endian, в то время как некоторые другие системы могут использовать Big-Endian. 

